[Música]
que este este t de Abi de Ari ya me
salió pero a ver os tengo que decir una
cosa dice ahora vamos a leer el hilo
Okay ahora vamos a leer el hilo eh hilo
sobre el cambio de contenido Ari
Gameplay Okay vale a ver quieres Navegar
de forma segura en internet y además
acceder a todo el contenido de tus
plataformas favoritas como Netflix hbo
Max o Disney Plus Cyber goost VPN Y es
que no sé si lo sabes pero hay
contenidos que en tu país no están
disponibles y con este truquillo puedes
acceder a todo todo el contenido estés
donde estés no sé si sabes lo que es una
VPN pero es una extensión que le pones a
tu internet con la que enmascara la IP y
aparte de Navegar completamente seguro y
anónimo sin que nadie pueda saber quién
eres y dónde estás Te sirve para acceder
a algunos contenidos que están
bloqueados en tu país hay películas y
series en tus plataformas favoritas que
no están disponibles hay programas de
televisión por ejemplo en mediaset
contenidos que si los intentas ver fuera
de España tienen un geobloqueo que no te
lo permite Pues con Cyber Ghost VPN eso
se acabó Aparte de estar protegido y
navegando bajo el anonimato podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta además tendrás privacidad Total
ya que mantiene tu conexión en privado y
protege tus datos velocidad ultr rápida
para eliminar el lago en cualquier juego
online con los que podrás disfrutar de
directos sin interrupciones y como ya os
he dicho Libertad para acceder a todo el
contenido del planeta dónde y cuando
quieras además aprovecha tod un 83 por
de descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo y
ojo porque puedes probar cyberghost VPN
45 días sin compromiso y si no te
convence pides el reembolso y te
devuelven la pza Así que no esperes más
para proteger tu conexión y aumentar tu
experiencia en internet corre yle click
al enlace de la descripción y aprovecha
esta superoferta Cyber Ghost VPN para
navegar completamente libre y seguro
seguimos con el vídeo e dice con ustedes
mi teoría más de Lulu de Por qué el
proyecto de Ari es música no sé si es
que Ari está prometiendo un proyecto o
algo pero hay alguna duda de que Ari
vaya a dedicarse a la música o sea esto
no es como público no se sabe
oficialmente no os lo he comentado yo
nunca eh A mí me lo dijeron hace tiempo
eh hace meses eh A mí me lo dijeron hace
yo creía que os lo había dicho eh pero a
mí me lo dijeron hace tiempo eh que se
iba a dedicar a la música eh tipo Kenya
os Y eso sí sí lo dije lo dije a ver en
los últimos meses esa Fresita apareció
Nina cada vez de manera más constante en
Stream y en uno de los streams más
recientes Ari dijo que ojalá la apoyemos
en el proyecto y también a Nina la
fresita Ajá desde las primeras fotos
aparecía la fresita y en las más
actuales sigue apareciendo aparte Ari
ocupa para todo el emoji de la fresita
Entonces el proyecto Sí o sí tratará de
Nina ahora Jerry últimamente interactúa
mucho con Ari gracias al proyecto Ari y
jeri convivieron mucho en un viaje donde
curiosamente Ari se encontraba rodeada
de puros cantantes Jerry juaki marlucas
Por qué Ari estaría en un evento así si
no tiene canciones porque se va a
dedicar a la música a ver tipo marlucas
eso es un buen ejemplo Sí claro algo así
sí sí eh os lo digo yo Ya
mira Sí sí sí también Ari publica más
vídeos cantando se sabe que ella toma
clases de canto y piano Así que no sería
tan raro si de verdad el proyecto es
musical Te regalo
miser que no pero aquí mi duda es si de
verdad es música sería una sola canción
que buenas canciones saca miari wizard
es que tú eres un SIM eres un SIM
totalmente tío tu opinión no cuenta pero
aquí mi duda es si de verdad en música
sería una sola canción porque la
estética entre las fotos es diferente
podría ser un miniálbum un álbum yo me
imagino que será un álbum serán varias
canciones claro un miniálbum un álbum Sí
sí pero yo pensaba que esto se daba por
hecho no O sea estoy viendo que no pero
yo pensaba que esto se daba por hecho
qué click querías que viera con esto o
Ah este causó Qué cambió dentro de m
cambios extraños ha en mí y no hay duda
alguna Esa soy yo ahora esa canción de
tu Story lo hicieron para mí Qué le pasó
a tu insta amigos no sé qué le pasó a mi
Instagram Sí sí se va se va se va a
dedicar a la música nadie saca álbumes
ya serán tres o cuatro singles sí será
como lo de mar Lucas y cosas así
videoclip sab alguna cosilla así mi
Instagram fue archivado Sí mi Instagram
fue archivado amigos es una nueva era es
una nueva era
tear yo archivé todo y archivé todo
amigos quería quería como con el nuevo
proyecto traer cositas nuevas Entonces
como quiero hacer diferente contenido y
como le estoy echando muchas ganas y
ahorita ya soy
blogger pues ya dije miren baigón una
vida 10 años de Instagram 800 fotos
archivar ya lo hacían en automático Tres
puntos archivar Tres puntos archivar
Tres puntos archivar pero no realmente
nada en específico Ah o sea archivado
todas las fotos de su Instagram de toda
su historia sí Y para qué [__] hace eso
Quién [__] va a bajar hasta abajo del
todoos para qué hace eso chic le di un
baigón a muchas cosas o qué bonito se ve
así recogido me gustó mucho tu nueva
foto de perfil gracias y ya se fue Pues
sí es música eh o sea yo creía que la
gente lo dabis por hecho yo pensaba que
lo dabis por hecho me ha sorprendido que
la gente especule sobre este posible
cambio no cambio sí sí sí en música a mí
me lo dijeron hace tiempo eh No puedo
deciros la fuente pero a mí me dijeron
que ella de hecho eh Fíjate que me
dijeron cuando cuando pasó lo de lo del
divorcio que yo di la exclusiva hubo
gente que me escribió diciéndome que
seguramente era bit porque porque se iba
a dedicar a la música y que seguramente
estaría eh haciéndome llegar esa noticia
falsa para ver si yo la daba se viraliza
yo dándole publicidad a la ara con la
con lo que mueven esa gente bueno con lo
que mueve la ari Porque Ari mueve
infinito infinitamente mucho más que
Juan o sea Ari es hiper famosa tú ves a
Ari en Instagram y son millones y
millones de likes cada día vamos es una
es una barbaridad bueno gente nos vamos
ahí
[Música]